AT Modalità di comando
http://www.martyncurrey.com/arduino-with-hc-05-bluetooth-module-at-mode/

La maggior parte dei comandi funziona in qualsiasi modalità di comando AT, ma ci sono alcuni comandi
che funzionano solo quando pin34 è ALTO.
consiglio solo di utilizzare la modalità di comando AT completa di 38400 baud rate.
Per attivare la modalità AT sui moduli HC-05 zs-040, il pin 34 deve essere ALTO all'accensione.

Tieni presente che per la modalità di comando AT completa,
il pin 34 deve essere sempre ALTO e non possiamo farlo solo con l'interruttore del pulsante.
Quando si è in modalità di comando AT con il pin 34 non ALTO (BASSO o flottante)
alcuni comandi non funzioneranno e quindi, quando si utilizza l'interruttore a pulsante,
è necessario tenerlo premuto quando si inviano alcuni comandi.

Utilizzo dell'interruttore a pulsante per accedere alla modalità di comando AT utilizzando una velocità di trasmissione di 38400 baud:
– 1. scollegare l'alimentazione dal modulo
– 2. Tenere chiuso l'interruttore a pulsante piccolo durante l'accensione del modulo.
– 3. Tenere premuto l'interruttore a pulsante.
– 4. Tenendo ancora chiuso l'interruttore a pulsante, applicare l'alimentazione.
– 5. Quando vedete il LED accendersi potete rilasciare l'interruttore del pulsante.

Entra in modalità AT con la velocità di trasmissione della modalità AT incorporata di 38400.
La velocità di trasmissione non può essere modificata dall'utente.
Questo metodo consente al modulo di entrare in modalità AT all'avvio ma non mantiene
il pin 34 ALTO e alcuni comandi non funzioneranno.

In alternativa, se si utilizza la modalità di comando AT per un certo periodo di tempo,
effettuare una connessione diretta tra il pin 34 e +3.3v. Salda un filo al pin o usa una clip.

Utilizzando il pin 34 per accedere alla modalità di comando AT completa utilizzando 38400 baud rate.
– 1. Rimuovere l'alimentazione dal modulo
– 2. Effettuare una connessione tra il pin 34 e +3,3 v
– 3. Ricollegare l'alimentazione.

Entra in modalità AT con la velocità di trasmissione della modalità AT incorporata di 38400.
La velocità di trasmissione non può essere modificata dall'utente.
Se mantieni il pin 34 ALTO abiliterai la modalità AT "completa" che consente di utilizzare tutti i comandi AT.
Se si lascia che il pin 34 torni BASSO dopo l'accensione, la modalità AT "mini" sarà abilitata.

Comandi AT
L'HC-05 prevede che i comandi includano un ritorno a capo e caratteri di nuova riga (\r\n).
Puoi aggiungerli automaticamente nel monitor seriale selezionando "Both NL & CR" nella parte
inferiore della finestra. Puoi anche inserirli manualmente nel modulo AT\r\n.
Se si dimentica di aggiungere caratteri di ritorno a capo e di nuova riga, l'HC-05 non risponderà.

AT – semplice richiesta di feedback. Tornerà "OK"
AT+VERSION – restituisce la versione del firmware.
AT+STATE – restituisce lo stato corrente del modulo
AT+RUOLO – i possibili valori sono ; 0 – Slave, 1 – Master, 2 – Slave-Loop

Per passare alla modalità Master, immettere AT+ROLE=1, restituisce "OK"
AT+UART – restituisce il baud rate utilizzato dall'HC-05 in modalità di comunicazione.
Il valore predefinito per i moduli che ho è 9600.

Per modificare il baud rate a 38400 – AT+UART=38400,0,0

AT+NAME
Interrogazione del nome dei moduli con AT+NAME? funziona solo in modalità At "pieno". Se non riesci a ottenere AT+NAME? per funzionare devi portare il pin34 ALTO.
La modifica del nome dei moduli con AT+NAME=newname funziona in modalità AT “completa” e modalità AT “mini”.

Quello che dovresti ottenere è:
AT+NAME?, restituisce
+NAME:HC-05
OK







