Modulo Bluetooth HC-05 ZS-040
vedi video 69 - 159 - 242 - 243 - 384:391

Per la configurazione AT tramite ARDUINO:
- impostare icollegamenti TX e RX dritti.
- togliere alimentazione
- rialimentare tenendo premuto il pulsantino fino a che il led sulla scheda lampeggerà lentamente
- caricare lo sketch ConfigurazioneAT
- impostare il terminale a 38400
- eseguire i comendi AT
- rialimentare

Questo modulo è basato sul chip CSR Bluecore 04 External con tecnologia CMOS e AFH
protocollo Bluetooth V2.0 3Mbps + EDR (Enhanced Data Rate).

Per impostare il modulo HC-05 come dispositivo Master o Slave e per effettuare
altre operazioni come variare il nome o il baud rate, è necessario attivare la modalità AT,
in fase di accensione operando sul piccolo pulsante presente sul modulo e sul pin EN (vedi AT.txt).




